Bastante bonito.
Realmente está listo para mudarse.
Xiao Bin.
Gracias por todo su arduo trabajo hoy.
Quédate conmigo hasta tan tarde.
Ni siquiera puedo pagarte horas extras.
No te pedí que me pagaran horas extras.
Sólo porque no preguntas...
...no significa que no deba dárselo.
Presidente Tang.
¿De verdad tienes que ser tan formal conmigo?
He estado trabajando contigo...
...desde hace casi tres años.
Comparado con ese Wang Shaocong...
...y ese Simon Snowblade...
...el tiempo que he pasado contigo...
...es más que ambos juntos.
Tu...
Xiao Bin.
Presidente Tang.
Creo que entre nosotros...
...podríamos estar un poco más cerca.
Xiao Bin.
Presidente Tang, yo...
Me gustas
Pedí comida.
Mudarse a un nuevo lugar...
...merece una pequeña celebración.
¿De verdad pediste comida?
Debería estar aquí en cualquier momento.
Xiao Bin.
¿Entendí mal algo?
No, espera.
¿Entendiste mal algo?
Eso tampoco está bien.